# Тестовое задание на позицию Backend-разработчик
Этот репозиторий содержит реализацию backend-сервиса с использованием языка Python и фреймворка Django REST Framework. Сервис предоставляет API для получения данных о первых 10 объявлениях с указанной ссылки.

# Функциональность

Модель объявлений: Сервис включает модели для хранения данных об объявлениях со следующими полями:

- title: Заголовок объявления
- id: ID объявления
- author: Автор объявления
- views_count: Количество просмотров объявления
- position: Позиция объявления в списке
- API эндпоинты: API позволяет запрашивать данные об объявлениях по их ID, возвращая информацию в формате JSON.

# База данных: В качестве СУБД используется PostgreSQL.

# Аутентификация и верификация: 
- Реализована аутентификация на основе токенов для защиты доступа к API.
- Для верификации требуется подтверждение по электронной почте через Gmail.

# Установка
- Клонируйте репозиторий: git clone https://github.com/Axireerrer/API_PROMO/tree/master
- Создайте виртуальное окружение и активируйте его: python -m venv venv , ./venv/Scripts/activate

# Установите зависимости: pip install -r requirements.txt
# Настройте переменные окружения:
- Создайте файл .env в корневом каталоге и добавьте в него следующие переменные:
- .env:
   - SECRET_KEY = 'django-key'
   - DB_NAME = database
   - DB_USER = user
   - DB_PASSWORD = password
   - DB_PORT = 5432
   - DB_HOST = localhost
   - EMAIL_HOST = 'smtp.gmail'
   - EMAIL_HOST_USER = some_user
   - EMAIL_HOST_PASSWORD = some_pass
   - EMAIL_PORT = 568

Примечание: Замените плейсхолдеры на ваши реальные данные для доступа к базе данных, секретный ключ и учетные данные Gmail.

# Примените миграции базы данных:

- python manage.py makemigrations
- python manage.py migrate

# Запустите приложение: python manage.py runserver

# Использование
## API эндпоинты
### Получение объявления по ID:
    - Эндпоинт: /api/advertisements/{id}
    - Метод: GET
### Описание: Получить информацию об объявлении с указанным ID.
# Аутентификация
## Регистрация и подтверждение по электронной почте:
### Пользователи должны зарегистрироваться и подтвердить свою электронную почту через ссылку, отправленную на их Gmail аккаунт.
## Аутентификация на основе токенов:
### После успешной регистрации и подтверждения пользователи получают токен, который необходимо включать в заголовок Authorization для доступа к защищенным эндпоинтам.
